Einheiten bei den Angaben der ersten Tabellen einfügen.
Liste der Tippfehler:
Seite 1: erster Abschnitt: für die Berechnungen diese ...
nach Formel 2: Mithilfe der Standardabweichung kann folgendermaße ...
Seite 2: "Zeitbasisgenerator" anstelle von "Zeitbasisgerät"
Seite 3:,so dass die gemessene Zeitspanne genau ...
Den Satz: "Da bei jeder Messung der Ruhefrequez der Wert derselbe war,..." vielleicht umschreiben in: "Die Ruhefrequenz entspricht bei allen fünf Messungen dem selbem Wert, und wird deshalb in der Auswertung als Fehlerfrei angenommen."
Seite 6: zweite Zeile: "im Folgendem"
vorletzte Zeile: "Wird nun ...f gege die Geschwindigkeit v aufgetragen,"

Ich habe für die Frequenz immer f statt dem griechischem Buchstaben Ny benutzt.

Sonst keinerlei weiteren Anmerkungen. Sieht gut aus.

Die Anmerkungen wurden alle bearbeiten, das mit dem f  und den Einheiten mach ich später noch,
bzw. kann ich ja auch beim abschreiben dann beachten.
